siin on lugusid , mis seda katsid
nädala 5. kategooria TV uudisruumis
myspace üks esimesi online sotsiaalne
võrgud on pärast serverit vabandanud
ränne põhjustas andmete suurt kadu
on kriitiline haavatavus a
mudel Fujitsu traadita klaviatuurid, et
häkkeritel on lihtne täita
ühendatud arvutite juhtimine ai on
see on kunstnikele ja
viimane meeleavaldus pärineb Nvidiast
mis on loonud prototüübi tarkvara
mis muudab doodlesid realistlikeks
maastikud ühes maailma suurimast
alumiiniumi tootjad on tabanud a
tõsine ransomware rünnak, mis on suletud
peatada oma ülemaailmne võrk
katkestas taimed ja saatis IT-töötajaid
püüdvat tagasi toimingud
normaalsed need lood tulevad kohe üles
ärge minge kuhugi, see on kategooria 5
Nädala tipptehnoloogiat katab TV uudis
lugusid
Linux erineb Jeff Weston Jeemenist
hoone uhiuus ilus veebileht
mis sa oled kohutav näitleja
kus mängib sinu mäng
peaks tegutsema okei
Ma hoone lahedaid kodulehel on
sa lihtsalt ehitad tõesti lahe veebilehte
sest Jeff on segaduses, ei tähenda
peate külastama viie punkti TV-d
Slash unistus vastuvõtva registreeruda
piiramatu web hosting oma veebilehel
piiramatu e-posti kontodega MySQL
andmebaasid PHP viimast versiooni
WordPress ja rohkem ja isegi tasuta
domeeninime registreerimine on väiksem kui
kuus dollarit kuus, et logida täna
kass viis punkti TV kaldkriips DreamHost ma olen
satiiriline min ja siin kõige olulisemad lood
pärast seda nädalat on MySpace üks
esimesed online-sotsiaalsed võrgustikud on
vabandas pärast serverirännet
põhjustatud tohutu andmete kadumise sõnumi
selle veebisaidil öeldakse, et kõik fotod videod
ja helifaile uuendati rohkem kui kolm
aastat tagasi ei pruugi enam olla saadaval
seal oli kaebusi tagasi
mitu kuud, et lingid muusikale olid
ei tööta enam platvormil
populaarsus, sest see asutati
2003, kuid selle peamine meelitus
miljonid kasutajad 2006. aastal
kõige rohkem külastatud saiti USAs
Google oli populaarne populaarne platvorm
uue muusika jagamiseks ja on olnud
krediteeritakse , aidates käivitada
karjääri , sealhulgas Arktika
Selle tulemusena on ahvid ja Kate Nash
mis tahes serveri migratsiooniprojekti kohta
videote ja helifailide kohta
rohkem kui kolm aastat tagasi ei pruugi enam olla
olema saadaval MySpace'i otsas või sealt
tsiteerisime, et firma kinnitas meile
vabandage ebamugavuste pärast
Andy Baio, kes aitas ehitada
Kickstarter crowdfunding saidi tweeted
et kahju võib ulatuda umbes 50% ni
miljonid rajad 14 miljoni kunstniku poolt
selle aja jooksul küsitles ta ka
kas kahju oli juhuslik
tweetis võib olla räpane ebakompetentsus
halb PR, kuid see kõlab paremini kui
me ei saa vaeva ja pingutust häirida
rändamise ja vastuvõtmise kulud 50 miljonit eurot
mp3'id minu MySpace'i ostis
News Corp 2005 aastal 580 miljonit
dollarit, mida müüdi 2011. aastal 35 eest
miljonit dollarit reklaami sihtimise firmadele
teatud meedias, kuigi see ei ole enam a
sotsiaalse meedia valdkonnas
mõned inimesed, kes seda veel kasutavad
prime kasutage seda nüüd arhiivina jah
Kas te kujutate ette kahjumit sarnases
Ivan, keda ma selle ostsin selle eest palju ja
Ma annan selle sulle selle eest palju
see on nagu kõik, kes ostsid terve
Bitcoini hunnik , kui see oli väärt
30 000 dollarit täpselt ja siis äkki
see on $ 1000, kes ostis MySpace'i 2005. aastal
arvan, et see oli tõesti suur, kuid tõesti
Facebook enne Twitter täpselt jah ma
oli hinge tõttu MySpace'i konto
puhastatud õigus nii rahulik bänd jah me
me jagasime oma muusikat MySpace'is, kuid
Ma arvasin, et see on nüüd hästi läinud
oleks ma mõtlen, kui kasutad seda
kui arhiiv, mul on kahju, et ma lihtsalt
arhiiv Ma arvan, et igaüks, kes seda kasutab
MySpace kui arhiiv, mida on vaja edasi liikuda
niikuinii õige nagu äkki see on lihtsalt
seal on natuke nostalgia, nii et see on natuke
sellest ah see on osa mu elust
aastaid tagasi, nii et mida teha
inimesed kasutavad nüüd MySpace'i asemel
midagi kõike midagi jah nii
jah , sellepärast me seetõttu enam ei ole
küsimusele vastamata YouTube
jah tõesti jah ma mõtlen, kes on
VEVO YouTube jah see on kõik jah
see on olnud ka päris palju alati
jah jah, ma mõtlen, et minu Smart TV-l on oma
enda YouTube juba ehitatud võin kõndida
- kindel, et kunstnikud saavad kuulsaks
see on see, kus tema inimesed tunnevad seda
just nagu Justin Bieber sai
kuulus, et tunnen, et see võib olla vale
aga hei, tee vähe tee
Jah , Justin Bieberi tõus ja langus
sel nädalal YouTube'is ei tea, kuidas me seda teeme
sattus Justin Bieberisse Kanada
ta on Kanada, kes oli meie sugulane
see on väga vähe noh, me saame olla
CBC vabandab selle pärast, et inimesed ei mõelnud
sind mõtlema Justin Bieber
seal on kriitiline haavatavus ja a
Fujitsu juhtmeta klaviatuuride mudel
häkkeritel on lihtne täita
ühendatud arvutite juhtimine
Fujitsu juhtmeta klaviatuuri komplekt L toimib 901
kasutab 2,4 gigahertsiga raadio
kommunikatsiooniprotokoll nimega Wireless
USB LP Cypress Semiconductor samas
klaviatuur ja hiir ja sisend
kaitstud ajakontrolliga
krüpteerimise standard USB dongle, et
aktsepteerib sisendit krüpteerimata
ka paketid nii kaua, kui nad on sisse lülitatud
õige formaadiga teadlased
Saksamaa
läbitungimiskatsete firmad SS
välja töötanud kontseptsiooni tõestusrünnak
kasutab ebaturvalist disaini kasutades a
väike riistvara, mida nad suutsid
saata käske haavatavad Fujitsu
klaviatuur vastuvõtja donglite mis on
levialas teadlased suutsid
saata oma valiku sisend
automaatselt funneled ühendatud
arvutisse avaldatud reedel
teadlased hoiatasid, et nad saavad
kombineerige see süstimine a-ga
rünnaku kordamine võimaldab ründajatel
salvestada krüptitud klahvivajutused traadita
klaviatuur saadab USB dongle vastuvõtja
siis saavad häkkerid salvestatud sõnumid saata
andmed vastuvõtjale juhul, kui
häkkerid salvestada klahvivajutused
õigustatud arvuti omanik kasutab avamiseks
masinale
ründajad saavad neid hiljem kasutada
juurdepääs, kui arvuti on lukustatud ja
järelevalveta võib rünnakuid läbi viia
välja kõik, kes asuvad vahemikus
mõjutanud klaviatuur ja võtab aega
ehitada riistvara, mis kasutab
kordus ja süstimisvead on tavaliselt nii
kaugus on umbes 30 jalga, kuid selle kasutamine
spetsiaalsed antennid võivad seda vahemikku laiendada
see jätab rünnakute võimaluse
häkkeritest lähedal asuvates kontorites või kodudes
kuigi uurijad
oktoobris tagasi Fujitsule
praegu puudub teadaolev parandus
haavatavused, mida keegi kasutab
klaviatuuri mudel peaks tugevalt kaaluma
asendades selle kohe jah, ma ütlen
siis võite olla nagu kõrval võite olla
kõndides tänava ees a
salvestage top yeah, kuidas paljud meist ei kasuta
traadita paremale, see on naljakas lugesin
need uudised minu lõunapausi ja
Olen oh sa vaadates
mudel klaviatuuri Mul on ainus
juhtmega klaviatuur Ma arvan, et ma arvasin, et ma vaatasin
üle tüdruku, kes minu kõrval töötab
tema on Wireless Ma vaatasin teise
kontori isikud ei ole alati mugavad
jah traadita on kõik mugav minu
on ühendatud, nii et kui mul oleks Fujitsu lihtsalt
seal ei lähe tagasi nagu sa pead
asenda see see, et jah see on selline
kuidas ta otsib, kui ta on võtnud neile selle
kaua ja seal pole veel plaastrit
mitte tarkvara asi, mis pole midagi
mida saab uuendada, nii et mul on vaja edasi liikuda
mu mure nii me mõtleme
nii kaugel traadita klaviatuur I
See tähendab, et see peab jääma
seadmega , et sellega suhelda
õigus
samuti peab see Fujitsu klaviatuur olema
asuma vastuvõtja USB
vastuvõtja õige ja nii teeb ka
riistvara kasutamine nii, et see on a
Raspberry Pi põhinev seade nagu mingi
seade, mis on ehitatud selleks, et seda saaks
lõikama ja sisestama parema klaviatuuri
käskude vahemikus
vastuvõtja samuti nii uudistes
lugu nad võtavad lähenemist
originaal kirjanik võttis lähenemine
öeldes hästi, et nad saaksid kasutada antenne
olge kaugemal, kuid oota oota
teine lihtsalt hoidke neid päevi
meil on SSH, millel on meil BNC
igasuguseid muid tehnoloogiaid ja kui
sina
tunnen neid, lubage mul seletada nii minu
seadme mm-hmm kasutamine on a
hüpoteetiline, nii et mul on a
seade, mille olen loonud a
Raspberry Pi ütlevad, et see on natuke
ühelauaarvuti, nii et ma saan seda teha
oma kontoris 30 jalga oma
arvuti ja see võib lugeda ja kirjutada
klaviatuur on korras, ma võin olla Iqaluitis I
võib olla seal Floridas istudes
rannas kusagil mojito joomine
see on see, mida ma teeksin ja mina
võib olla minu sülearvutil või minu arvutis
tablett ja niikaua kui mul on internet
Ma võin sellega Raspberry Pi ja
Ma saan teie arvutit juhtida hmm
juhtmevabalt läbi ära alates
seade, mida ma langesin
ülemmäära parem või isegi nagu
naabruses asuv kontor nagu
naaberriigi prantsuse sa oled nii
väike nüüd täiesti õige, mida saab lihtsalt
omama kosmoselaevaõhtut nagu kõrval
jah plaza paremale paremale kõrvuti
aga sa arvad, et see on allpool
nagu postkast või midagi, kus
sa isegi ei arva, et nii arvad
umbes õigusbüroo või valitsuse
kontor, kus tead midagi
see võib kergesti maha kukkuda
Raspberry Pi nullvõimsus on alates a
aku nüüd see lugu on umbes kinni
kusagil Fujitsu on klaviatuur
tootja, mis on kergesti kasutatav
kui tead , et klaviatuur on a
kahjustatud seade, nii et hirm pole kõik
juhtmeta klaviatuurid ei pruugi olla
teised on näidanud ära, mida see hästi kasutab
on see konkreetne kviitung jah nii seal
on võimalus, et teised seadmed
kasutage sama sarnast pooljuhtu
on olemas tehnoloogia
Ma mõtlen, et see võib olla küsimus, mida ma
see on vaid hüpoteetiline, aga nagu mul on
ütleme Fujitsu klaviatuuri ja ma olen
visates selle välja ja ma tahan tellida
uus klaviatuur on korras
kuidas ma tean , et üks, mida ma tellin, on
Okei, kui ma olen just nagu mu
usaldus on ohustatud
traadita tehnoloogia jah jah , kuidas ma tean
seda
vältimatu küsimus, mis on
retooriline küsimus nendel päevadel, kui ma
tean, et kui ma sisse logida
selline ja-selline võrguteenus, mida minu
andmeid ei ohustata
ma tean, et klaviatuur, mida ostan, ei ole
see on ohus, kuidas seda teha
sa tead
nii et traadiga ei ole ma mõnikord võimalik
kirjutage nii, et võib-olla lihtsalt on olemas
vastata sellele, et see on igasugune retooriline
mis tahes viisil, kuid antud juhul
see on lihtsalt tõesti
selle ärakasutamise ja realiseerimise potentsiaal
see hei, see võib olla suurem asi
siis võid lasta teil arvata
hei, ma olen keset keset või
minu kontor on teistest kaugel
oleksin võinud seda avalikult kasutada
kooli pani ühe neist väikestest seadmetest
nõustamisbüroo avamine ja muutmine
kui eemaldate dongle, siis minu aruandekaart
kui te ei kasuta klaviatuuri I
ei tea, mida me tegelikult füüsiliselt eemaldame
vastuvõtja arvuti iga
kui te klaviatuuri ei kasuta
nagu okei ma tahan kirjutada panna dongle
ja kas see on puhas ja siis lihtsalt tippige
võtke see uuesti bingo bango nagu laps
Ma mõtlen, et ma ei ütle, kas sul on
Fujitsu soovib lihtsalt osta uut klaviatuuri
võib-olla, kui sa oled lihtsalt armunud
ideed traadita klaviatuur mõelda
asju, mida saab sinus kasutada
klaviatuur ja see juhtub olema, et
vähe loll jah jah jah, see on minu parandus
see on sinu fikseeritud jah, kuid nad saavad
jälgige ikka oma klahvivajutusi nii, et nad oleksid
saab veel oma krediitkaardi kätte saada
teavet, mida nad veel saavad
paroolid oh õigus, kui nad jooksul
kui neil on üks neist
eksportivate seadmete vahemikus see on
raske asi Sasha keeruline see tehnoloogia
see on see, mida ma armastan seda ja siis ma ei tee seda
palju
ai on kunstnikele ja
viimane meeleavaldus pärineb
Nvidia, mis on ehitanud prototüübi
tarkvara, mis lülitab doodlesid sisse
realistlikud maastikud, kasutades AI tüüpi
mudel, mida nimetatakse generatiivseks võistluseks
võrk või Gann tarkvara annab kasutajatele
mida Nvidia nutikaks nimetab
pintsel tähendab seda, et keegi saab teha
stseeni joonise väga põhiline ülevaade
ütle enne täites mäele mäe
nende töötlemata visand looduslike tekstuuridega
nagu muru pilved metsad või kivid
tulemused ei ole päris fotorealistlikud, kuid
nad on kõik sama muljetavaldavad
tarkvara ei ole täpne
teadlased on näidanud sarnaseid vahendeid
minevikus, sealhulgas üks Google'ist
see muudab doodlesid lõikepildiks, kuid seda
on kõige poleeritum demonstratsioon
see mõiste, mida me siiani oleme näinud
tarkvara tekitab AI maastikke
koheselt ja see on üllatav
intuitiivne näiteks siis, kui kasutaja joonistab
puu ja siis basseini vett
selle all lisab mudel puid
peegeldus basseinis Wow
Ma tean, et tekib võltsitud rohi ja vesi
on Ganzile suhteliselt lihtne, sest
visuaalsed mustrid on
ehitamata piltide genereerimine
hooned ja mööbel
palju keerulisem ja tulemused on palju
vähem realistlik ja sellepärast, et need on
objektidel on loogika ja struktuur
neile, et inimesed on ganzile tundlikud
saab lahendada omamoodi väljakutse
oleme näinud AI-ga loodud nägu, kuid
see võtab palju lisatööd
Nvidia ei öelnud, kas tal on plaane
lülitage tarkvara tegelikuks tooteks
kuid see soovitab selliseid vahendeid
võiksid aidata kõik arhitektidelt
linnaplaneerijad maastiku kujundajatele
ja mängu arendajad tulevikus
videod Brian Cannes annos ütles, et see on
palju lihtsam mõelda ideedele
lihtsad visandid ja see tehnoloogia on
suudab visandeid väga hästi konverteerida
realistlikud pildid on ebareaalsed, mida oleme kuulnud
nende kohta, et nad nägusid AI-ga otse
Ganniga, aga nüüd nad
maastikud - see on väga hea
need kaks asja ja rändavad need a
videomängust rääkisin, kui me rääkisime
Ganni faaside kohta rääkisin, kuidas
see võib olla videomängude jaoks midagi
kujutage ette, et maastik on Gannil
inimesed on Gann põhineb õigus nagu
Ma ei ole kunagi Bob Ross, mida ma ei saa kunagi maalida
tõesti kena Oh maastikud visandid
sa nägid neid, kes ma olen rohi roheline
maalige nagu tekstuuride ja bingo lisamine
bango sul on mm-hmm ilu
kas see viiks, et ma mõtlen, et nad on
ilmselt eksperimenteerib kunstliku
luure masina õppimine ja I
julge öelda, et masina mõistmine on nii õige
kui ma joonistan ringi, mis on värvi
Iraani kohta , mida Gann ütleks
see on kivi ja looge kivi
et ah see on üllatav ja isegi
kui see pole täiuslik ja võib-olla see segaduses
siia ja sinna ja sa tead kõrvu
on off-kilter või mõnikord
näo põlvkond, kuid see on hämmastav
tehnoloogia on hämmastav ja need on
tõesti meeldib selle lapse hetked
niimoodi sarnane tehnoloogia ja see on
mina lihtsalt ei saa ma isegi
mõista, kui suur see on
sest ma olen nii lihtsalt jazzed
alustades nagu jah, saate luua nägu
ja tekstuurid ja maastikud ja ma mõtlen
võite panna VR-peakomplekti ja olla teile
teate maailmades, siis jälle põhineb maailm
koos inimestega, kes jalgsi ringi liikuvad
kõrvad, aga see on okei, sest olete teinud
hea teie lapsepõlves uuesti olete teinud
tõeline hea võistlaste generaator
Maaühendus nii mängud on üks asi
jah nüüd ma arvan teraapiad nad nagu
erinevad ravimeetodid või olete alati pannud
meditsiiniline nagu mina tunnen
nagu sellepärast , et see on seal jah
kõige kasulikum viis ma arvan, et need tech
alustame videomängudest, see on
peate alustama videomängudega siis
läheb asjadesse, kuid kunstiteos on teine
üks jah
tõesti mõtle, kuidas see võiks olla
kasutatakse selleks, et inimesed saaksid väljendada
ise läbi kunstiteoste ma ei ole
kunstnik, keda ma joonistan või mis tahes, aga
see on B, mida sa oled kunstnik, nii et võib-olla
see on lihtsalt, et sul pole seda
võime täielikult oma visiooni seal panna
kuid nad aitavad teil seda nii
king pardal Casio klaviatuur alates
1980. aastad, kus ma saan ühe võtme ja a
kogu akord mängib õigesti , et
samaväärne joonega
ja see on terve puu
see on see tööriist, mis läheb
lubada muusikutel saada muusikuteks
kunstnikud ja mitte-kunstnikud
Selle järgmisel evolutsiooni oma väga
selle kunstilise õiguse lapsepõlve staadium
sa pildid just sellel hetkel nagu
sa lähed oma ütlemisse elutuba ja
seal on see suur ekraan, mis pole ja see on
see näeb välja nagu pildiraam ja kõik
päev muutub kunstiteos midagi
et sa oleksid seda hästi teinud
olla lihtsalt kamp kriipsujukud
see ei oleks näited uuesti paremale, nii
sul on õhtusöök ja sina
tahad selle jaoks luua teatud vibe
ja sa maalid sa tead, et ma ütlen talve
maastikku, sest sa teenid teid
tean röstitud kalkunit
punkt, kus gann on see
masinõppesüsteem võiks tegelikult olla
luua nii mõelda mäletan, kuidas me
on need pildiraamid, mis on
tegelikult arvuti ekraani paremale ja
nad saavad luua kujutiste slaidiesitlusi jah
mis siis, kui gann võiks luua pildi
mm-hmm ja see on alati muutumas ja see on
alati areneb ja see on alati
erinevatel erinevatel õigustel
tagasiside nii, kas see on teie tuju või
muusika näo tuvastamise ütleb
Robbie on tõesti olnud raske päev täna
saab öelda, et tema näo näo
tunnustamine võib seda teha masinaga
õppe õigus
see on koht, kus me nüüd nii saame
anna mulle stseen, mis on selline
rahustav mulle, kui uskumatult
manipuleerige sellega, et sa tuled
hapu nägu võib-olla visati
tee kohvi teed mööda
sest see juhtus täiuslikult
sa tuled ja su nägu on olnud
tunnistatakse veidi teadlikuks
ärevus jah või vihane, nii et teie kuva
muutused oma kunstiteos ja muusikas
lõõgastub teile meeldib see on
seal sa lähed jah see lihtsalt hästi
kogu asi on omavahel seotud ja
põimunud jah, see on, kus me oleme
see on suurepärane, et see on
võimalik jah, me rääkisime
see on meie kuussada sajandi episood
tech TV õigus ja uudisruum rääkida
kuidas tehnoloogia on arenenud ja
ükski sellest ei olnud midagi muud kui teadus
5. kategooria alustamisel
tehnoloogia TV 600 nädalat tagasi 600 nädalaga
nüüd räägime sellest, kuidas mees
meil oli see idee, mida me ilmselt peaksime
oleks pidanud patenteerima selle täpse idee
veelgi parem 600 nädalat pärast seda
ütle meeles, kui see mõte oli
Esmakordselt mainitakse kategoorias viie
tehnoloogia TV täiuslik
üks maailma suurimaid tootjaid
alumiiniumit on tabanud tõsine
ransomware rünnak, mis sulges selle
ülemaailmne võrk peatas või katkestas
taimed ja saatis IT töötajatele skrambleerimise
naasta operatsioonid normaalseks ega haigeks
Norra Norra Hydro ütles esimesena pahavara
Ameerika Ühendriikide arvutid
Esmaspäeva õhtul teisipäeva hommikul
Nakkus levib teistesse osadesse
40. \ t
riikide ametnikud
reageerides taimede vältimiseks
mõnede taimede edasine levik
ajutiselt peatatud, samas kui teised
pidi pidevalt töötama
kui võimalik, lülitatakse see käsitsi
ettevõtte 35 000 töötajat
juhendatud arvutite väljalülitamist
kuid lubati kasutada telefone ja
tabletid, et kontrollida e-posti peamist rahalist
ohvitser
isegi Kelvin ütles ajakirjanduse ajal
konverents teisipäeval lubage mul selgitada
selle kaudu
on üsna raske kogu maailmasõda
laiaulatuslik võrgustik mõjutab meie
tootmise, samuti meie kontoris
toimingud toovad välja lunaraha
nakatunud norsk hüdro on tuntud kappi
Goga mis ei tugine kasutamist
võrguliikluse või domeeninimede süsteemi või
käskude ja juhtimisserverite omadusi
võimaldada ransomware'il palju mööda minna
võrk kaitseb pahavara proovi
oli üles laaditud viirusse kokku Norrast
teisipäeva hommikul ja ajal
pahavara skaneeriti see esmakordselt
tuvastatud ainult 17 suurimast 67-st AV-st
perdu tooted, kuigi see kiiresti
suurenenud, kui norsu teadlikkus
Hydra infektsioon kasvas ametnikuga
Norra riiklik julgeolek
Ametivõim katkestas kinnitamise
ega haige Hydra oli nakatunud kappi
Goga öeldes vaid, et see oli üks
teooriad enamuse
ettevõtte tehased tegutsevad jätkuvalt
tavaliselt aga võrgu seiskamine
takistab taimede tulevikku
klientide tellimused , samas kui kahjumid
hetkel tundub minimaalne, et nad kasvavad
aja jooksul, kui automatiseeritud süsteemid ei ole
taastatud ettevõtte IT-meeskonnad töötavad
eemaldage ransomware nakatunud
süsteemid, kui see on meeskonna plaanide tegemisel valmis
taastada kaotatud andmed ettevõtte kaudu
varukoopiaid ja ei kavatse seda maksta
lunaraha norsk hüdroenergia aktsiad kaubeldakse
sätestatakse umbes 0,7 protsenti pärast
aruanne nakkuse alumiiniumist tulevikutehingute kohta
londoni metallivahetus tõusis
kooskõlas teiste metallidega mm-hmm
nii et sellel oleks tohutu ripp-efekt
sest nüüd on see nakkus
ei leitud, ma arvan seda kõige enam
viirusetõrje õigus jah 17 , kus ma olen
pärit kuidas see levib ilma
Võrk
Kuningas Ma olen väga uudishimulik
selle aluseks olev tehnoloogia, mida ma armastan
rohkem teada saada ja võib-olla, kui me oleme
õnneks võib-olla on meil valgust
et ma tahan öelda, kas sa peaksid
see on olemas või peaksite seda tegema
Ma ei tea ilmselt, et ma ei tea
neil on head töökeskkonnad nii head tööd
hästi tehtud, et on oluline, kui tegemist on
ransomware rünnakust
praeguse väljalülitamisega
puutumatud varukoopiad, mis ei saa olla
krüpteeritud väga lunaraha abil
infiltreerub teie võrku need varukoopiad
on võti jah ja võttes koondamise kohta
need varukoopiad teevad nii mitu varukoopiat
see hei, kui see on mõjutatud või muul viisil
on ohtlik, et järgmine on elujõuline
seal nad on head selle jahiga
miks nad on kindlad, nad pole nad
ei maksa lunaraha, sest nad teavad
neil on varukoopia, mis neil on
varukoopiaid ja nad on head juhid ütlesid
see on hea varukoopia, kuid see on hea
võtab aega, nii saime mõelda, et kui
ettevõtete omanikud kui IT-isikud
kes esindavad ettevõtteid, peame mõtlema
selle kohta, milline on taastamise aeg alates
niimoodi rünnata ja mul on see tulnud
aruteludes klientidega, kellel on
ütles, et jah, meil on varukoopiaid ja ma ütlen
ok, kui sul on viimane varukoopia
kord, kui kontrollitakse riigi oma
varukoopia ja nad ütlevad hästi, ma ei tea
meie IT-mees seadis selle kaks aastat tagasi
ja ma ei usu, et me tegelikult oleme
vaatas seda sellest ajast peale ja ja siin on
minu nõuanne neile ja ma jagada seda
teiega, sest kui töötate IT-s või kui
esindate ükskõik millist IT-kogust a
see on oluline teave
see, mida ma nendega jagan, on see
siin on see, mida ma tahan, et ma tahaksin sind
teeselda, et kõik sinu failid
võrgu on läinud Ma tahan, et sa välja lülitada
teie server, ma tahan, et te võtaksite mida
tavaliselt pääsete juurde päevas, nii et teie
võrk jagab kõike teie kohta
arvuti I
sa lihtsalt sulged selle, tehke seda a
nädalavahetusel, kuid ma tahan, et sa seda teha käesoleva
on oluline teha seda igal aastal okei ja
taastuge sellest, mida ma tahan , et sa siis
võtke varukoopiad nii, kui olete olnud
võttes, et varmuuskopiointilevysi koju I
tahad, et sa selle tagasi kontorisse viiksid
ja ma tahan, et sa ajaksid ise, mis on
see võtan toibuda, et õigus
katastroofilisi hävitada kõik andmed selle
võib olla tulekahju , mis võiks see olla
plahvatus võib olla ransomware
rünnak, mis on tõesti võrdne mõlemaga
nendest asjadest õige, kui kaua see on
läheb teid tagasi, sest a
palju väikeettevõtteid ja siin on minu
märkida palju väikeettevõtteid
taastamise aeg ransomware rünnakust
nii et isegi kui mul on aega varukoopiaid
see minu jaoks taastub
need varukoopiad ransomware rünnakust
suudab mind äriõiguse hüdroenergiast välja viia
on suur firma, mille nad taastavad
on varukoopiaid nad on meeskond, mis
saada need tagasi ja töötab õiglaselt
kiiresti mm-hmm, kuid nad kaotavad a
palju raha on alumiiniumikulu
läheb üles mm-hmm, mis läheb
mõned taskud, aga see läheb ka maksma
teised ettevõtte ise nad olla
Okei, nad taastuvad, kuid nad on suured
meeles pidada, et oodata 40 riigi õigust
õige, et nad saaksid seda teha nad saavad nad
võib sellest taastuda, sest nad on
sain pealinna, mis neil on
sain võime taastuda selline
väike firma ütleb sada
arvutid vähem kui mm-hm
proovige nüüd sellest tüübist tagasi saada
katastroof ja kui sa oled
leiavad, et teie varukoopiad säilitavad
varukoopiast taastamiseks kavatsete
viige teile nädal, kuidas teie firma
pilet vaadates teie praegust
lepingud, kuidas sa nädalaks oled
nüüdsest, kui sa pead ennast lähtestama
pea kogu selle nädala kaotama
just teie, vaid kogu oma töötajad teie jaoks
kogu organisatsioon ja kõik see
on juhtunud
selle kohta, kuidas sa õigesti maksaksid
kui see on kolm nädalat jah ja nii
sellepärast, kui ma küsisin hei hästi
mis on teie taastamise protsess veel
katastroofide taastamine on väga oluline
nagu siis, kui me oleme lapsed, mida me teeme
tal oli tulekahju täpselt jah
sellist tehnoloogiat, mis on samaväärne omamisega
nagu tulekahju õpetus
seal on eesmärk taha, et see on nii
et me oleme valmis nii, et tulekahju
tõesti juhtub, et need väikesed lapsed teavad
kuidas saada hoonest paremale ja
see läheb harjutatuks , kui sa seda teed
siis praktiline varukoopia siis, kui aeg
kaasas te ei ole selles seisund
ärevus ja esimene takistus
kohtumine oled nagu mina lihtsalt maksan
lunaraha õigus sa oled okei, et sa oled rahulik
teate, mida see võtab
sa tead, et oled lunaraha, mis paneb sind
äritegevusest jah, hästi tabasite
küünte pea peal on see praktika
mm-hmm mis juhtub, kui treenite
praktika muudab edusammud täiuslikuks
teeb meistriks, nii et on võimalik
taastuda ja te võite isegi alandada
ajaskaala nii esimene paar
korda, kui te seda teete, võtab see aega
see on ikka ja siis lõpuks
see võib tuua selle maha
kuid sa tead, kuidas seda teha
tagasi saan tagasi võtta
astuge edasi jah, harjutage tulekahju
Jah, sa tead, kui sa oled kunagi
olnud lasteaia õpetaja
kuigi tavad ainult paremaks minna
sest sa mõistad, millised õpilased
on need, mis teil on vaja
see on laps, kes hakkab lohistama
ja kandke
ruumi paremale, sa õpid seda
okei seal on probleem siin peame
pöörduge , kui nad on sinuga
varundamine teie taastamisprotsessiga
sa õpid, et minu raamatupidamine
tarkvara ei kuulu meie varukoopiate hulka
PST-failid kõikidel meie arvutitel
kandke kõik meie kontaktid kõigile
meie kalendritest kõik meie e-kirjad
viimase kuue kuu jooksul ei ole meie osa
varundage see, mis meil on nii hea
nüüd meie praktika protsess
on katastroofide ennetamine, nii et see võtab seda
täiesti uuele tasemele ja tervikule
protsess nüüd kaitseb meid nii
et kui see kunagi juhtub, võime öelda
kindel, kui ütlen, kuidas teie on
varukoopiaid
mis on teie taastamisprotsess, mida me ütleme
noh, läksime läbi
protsessi iga kuue kuu tagant me seda teeme
meil on see, et me emiteerime katastroofi
taastamise olukord ja töötage see meil on
head varukoopiad, mida meil on multi üleliigne
Väljaspool varukoopiaid mm-hmm oleme hea minna
nii ajastada, et teie kalender õigus
nüüd saan selle oma kalendrisse täiesti
paremale, hüppame paremale
cryptocurrency turul sel nädalal
20. märtsil 2019 on see asi
näeb välja nagu mündi gecko Bitcoin
põhimõtteliselt kõik on oma tee üles
nagu näeme reaalset kasvu kõverat
cryptocurrency Bitcoin on kuni 155 dollarit
USA 28 senti, nii et see istub
4000 $ 22,67 lõpuks lõhkuda neli
tuhande dollari märk, mida ta ei ole
samal ajal
litecoin on $ 59,95 tasemel
1:30 808 ronida kuus dollarit ja 42
senti USA dollari kohta on väiksem münt
see on vastuvõetav Manero teine ​​väiksem
mündi saanud ilmatu neli dollarit ja
64 senti nüüd ütlen, et see on väärt
on viiskümmend neli dollarit ja 25 senti
see on tõesti hea kasu, mis on hea
protsent mm-hmm
üks väiksemaid poisid on stellis
saavutas 0,06 kümnendikku sentinellist
meeles pidada, et need on tõesti väikesed
mündid, mis on tegelikult väga lihtne
minu ja nad istuvad ühes punktis
kuus kümnendikku senti kilpkonnamüntist
on ainus, mis on kaotanud veidi
natuke
kaotada 0,08 kümme tuhandet senti
mündi ja istub praegu nullil
punkti seitse kümnendikku senti
pidage meeles cryptocurrency turgu kunagi
Sulgeb ja on alati väga suur tänu
Roy W Nashile meie kogukonnas
lugu meile sel nädalal
Täname, et vaadasite viienda kategooria telerit
uudisruum ei unusta meelde ja
tellige kõik oma tehnilised uudised a
kerge linux
ja rohkem vaba sisu kindlasti
vaadake meie veebisaiti
Viie kategooria TV uudisruum ja Sasha
Rickman lülitab sisse Robbie Fergusoni
[Muusika]
[Aplaus]